## Задача
    Следуя описанию и рекомендациям написать веб-сервер для
    сохранения и раздачи электронных документов. Вы можете выбрать СУБД
    для реализации приложения по своему усмотрению.

### Описание приложения
Реализовать http-сервер, который реализует описанное ниже REST API.
        1. Регистрация (логин, пароль - создание нового пользователя)
        2. Аутентификация (получить токен авторизации по логину и паролю)
        3. Загрузка нового документа
        4. Получение списка документов
        5. Получение одного документа
        6. Удаление документа
        7. Завершение авторизованной сессии работы
Пользователь может загружать файлы, управлять коллекцией и
выборочно делиться ими с другими. При этом система должна
рассчитываться на значительную нагрузку при получении списков и файлов.
Запросы HEAD не должны возвращать данных. Запросы GET/HEAD должны
отдаваться из внутреннего кеша. Остальные запросы должны инвалидировать
кеш, желательно выборочно.

### Общая модель ответа для всех методов:
{
    "error": {
    "code": 123,
        "text": "so sad"
        },
    "response": {
    ...
    },
    "data": {
    ...
    }
}
    •Поля error, response, data присутствуют, только если заполнены
    •Поле response для подтверждения действий
    •Поле data для выдачи содержимого
    •HTTP-cтатусы:
    •Все ок — 200
    •Некорректные параметры — 400
    •Не авторизован — 401
    •Нет прав доступа — 403
    •Неверный метод запроса — 405
    •Нежданчик — 500
    •Метод не реализован - 501